Exercício-Programa 3

Aluno: João Pedro Lima Affonso de Carvalho NUSP: 11260846

O programa foi desenvolvido no Code::Blocks, utilizando o compilador GNU GCC padrão.

Abra a pasta EP3 e o aplicativo main.

A execução é direta, basta executar main ou abrir e executar o arquivo main.c pelo Code::Blocks que a interface desenvolvida já é apresentada.

Após isso, selecione o número de nós desejado 
e o programa calcula os coeficientes alpha_i 
segundo informações do enunciado e com o uso de algoritmos 
desenvolvidos nos EPs anteriores.
 

